ECXEL:
Сделать проверку правильно ли введены данные:
	период с высокой скоростью пересекается с периодом низкой скоростью
	


Переделать имена установок на русский язык
Сделать пояснения
Можно сделать выбор расписания по выпадающему меню внизу
Можно сделать выбор расписания по выпадающему меню вверху и удалить кнопку отобразить? 
	но тогда сложнее задавать похожее расписание для разных систем, подумать
Защитить ячейки
Неплохо кнопка "Восстановить таблицу" и отдельный макрос для перезаписи из бэкап файла
Убрать диалоговое окно о внешних связях при старте
Все протестировать


Инструкция:
Сделать бэкап и разместить ссылку
Можно менять, копировать, удалять содержимое только внутри таблицы ("скорость", "пуск", "стоп").
Можно менять расписание в любой момент
Нельзя удалять информацию в других ячейках.
Нельзя удалять, вставлять строки.
После выбора установки нажать "Отобразить".
После заполнения расписания нажать "Применить".
Для очистки всех расписаний нажать "Очистить все"
Для очистки текущего расписания нажать "Очистить"  
Список установок, для которых уже задано расписание в ячейке F13 (ползунок поднять вверх до упора)
? Время задавать не менее, чем за 16 минут до момента пуска/останова

PYTHON:
Задать приемлемый интервал для чтения файла расписания
Разобраться с UserWarning: Data Validation extension is not supported and will be removed  warn(msg)
Сделать папку GIT репозиторием
Сделать репозиторий на Github
Наладить связь с двух компов