ECXEL:
Сделать проверку правильно ли введены данные:
	период с высокой скоростью пересекается с периодом низкой скоростью
	на два периода старт может быть только один более поздний стоп
	просто стоп может быть задан без скорости
Можно сделать выбор расписания по выпадающему меню вверху и удалить кнопку отобразить? 
	но тогда сложнее задавать похожее расписание для разных систем, подумать
Защитить ячейки
Неплохо кнопка "Восстановить таблицу" и отдельный макрос для перезаписи из бэкап файла



Все протестировать


Инструкция:
Сделать бэкап и разместить ссылку
Можно менять, копировать, удалять содержимое только внутри таблицы (колонки: "скорость", "пуск", "стоп").
Можно менять расписание в любой момент
Нельзя удалять информацию в других ячейках.
Нельзя удалять, вставлять строки.
После выбора установки нажать "Отобразить".
После заполнения расписания нажать "Применить".
Для очистки всех расписаний нажать "Очистить все"
Для очистки текущего расписания нажать "Очистить"  
Список установок, для которых уже задано расписание в ячейке F13
Время задавать не менее, чем за 16 минут до момента пуска/останова


PYTHON:
Задать приемлемый интервал для чтения файла расписания
Разобраться с UserWarning: Data Validation extension is not supported and will be removed  warn(msg)
Для этого изменил код библиотеки openxl файл _reader.py добавил код
328     if ext_type == "Data Validation":
329     	continue


Не поднимается браузер при вызове расписания , вместо этого ctrl+W срабатывает в EXCEL
Сделать фокус на окне браузера 
