Задачи для реализации на PYTHON:



Первостепенные:
Не стабильно работает скрипт без IDE Проблема с двумя интерпретаторами (сбивается, в одном не все библиотеки)
Если отсутствует интернет, то при попытке отправить сообщение в бот возникает ошибка и останов скрипта. (Выход работа под Flask ли Django ?, он перезапустится автоматически ?)
Добавить возможность управлять установкой из Телеграм
Нет проверки на аварию осушителей
Добавить возможность проверки обрыва связи в шкафах осушителей

Второстепенные:
Убрать границы таблицы в README
Мои тайп хинты по функциям не корректно всплывают. Разобраться
По ПВ-2.15 несколько скоростей. Добавить возможность отправить такие запросы.
Имеют место пропуски команд, например что-то включилось, в что-то нет в одно и тоже время, при этом логгирование не происходит
Восстановить функцию onduties() когда окончится сезон отпусков и график восстановится
Cократить функцию onduties()
Дополнить лог файлы пояснением что это за логи в первой строке


Общий план:
Создать новый бот для управления установками ПВ-2.7, 2.8, 2.5, 2.6, 2.4
Сделать кнопки: Игровой зал, Раздевалки, зал 2015, Зал 2041
По нажатии кнопки сделать инлайн кнопки в ответе:
  Информация
  Пуск на низкой скорости,
  Пуск на высокой скорости,
  Стоп
По кнопке Информация :
  Статус установки - работает на высокой скорости (или остановлена)
  Температура приточного воздуха:  +15С
  Температура вытяжного воздуха:   +20С
  Кнопка Расписание работы
Вентиляция_залов_ФСК
venthallsFSK_bot


Частности:
