ECXEL:
Сделать проверку правильно ли введены данные:
	период с высокой скоростью пересекается с периодом низкой скоростью
	на два периода старт может быть только один более поздний стоп
	когда выводится сообщение неверно введены данные (нет скорости) то после его закрытия неверно введенные данные остаются


Можно сделать выбор расписания по выпадающему меню вверху и удалить кнопку отобразить? 
	но тогда сложнее задавать похожее расписание для разных систем, подумать
Защитить ячейки
Неплохо кнопка "Восстановить таблицу" и отдельный макрос для перезаписи из бэкап файла

В-1.9, В-1.38  предлагается выбрать скорость, хотя там она одна, и проверить как они запускаются
В-1.9, В-1.38  выбор из красного списка вызывает ошибку
Бассейн провериь код 2 на самом ли деле соответствует желтому

Убрать баннер "Включить содержимое" при первом запуске
Сделать внизу кнопку ЛОГ по нажатии которой откроется текстовый лог-файл с отправленными командами


Все протестировать


Инструкция:
Сделать бэкап и разместить ссылку
Можно менять, копировать, удалять содержимое только внутри таблицы (колонки: "скорость", "пуск", "стоп").
Можно менять расписание в любой момент
Нельзя удалять информацию в других ячейках.
Нельзя удалять, вставлять строки.
После выбора установки нажать "Отобразить".
После заполнения расписания нажать "Применить".
Для очистки всех расписаний нажать "Очистить все"
Для очистки текущего расписания нажать "Очистить"  
Список установок, для которых уже задано расписание в ячейке F13
Время задавать не менее, чем за 16 минут до момента пуска/останова

