Задачи для реализации на PYTHON:



Первостепенные:
Не стабильно работает скрипт без IDE Проблема с двумя интерпретаторами (сбивается, в одном не все библиотеки)
Если отсутствует интернет, то при попытке отправить сообщение в бот возникает ошибка и останов скрипта. (Выход работа под Flask ли Django ?, он перезапустится автоматически ?)
Добавить возможность управлять установкой из Телеграм
Нет проверки на аварию осушителей
Добавить возможность проверки обрыва связи в шкафах осушителей

Второстепенные:
Убрать границы таблицы в README
Мои тайп хинты по функциям не корректно всплывают. Разобраться
По ПВ-2.15 несколько скоростей. Добавить возможность отправить такие запросы.
Имеют место пропуски команд, например что-то включилось, в что-то нет в одно и тоже время, при этом логгирование не происходит
Восстановить функцию onduties() когда окончится сезон отпусков и график восстановится
Cократить функцию onduties()
Дополнить лог файлы пояснением что это за логи в первой строке


