PYTHON:
Добавить тайп хинты по функциям
Сократить код
Внести в лог файл параметры за последние 10 суток
Сделать чтение из лог файла существующего содержания на случай перезапуска скрипта, и последующую обработку и обрезку по датам
В лог файл вставить пустую строку - разделитель между датами

Сделать закрытие лог файла если на момент внесения в него записи он открыт

Сделать открытие браузера если он закрыт (например перезапуск компьютера)
По ПВ-2.15 несколько скоростей?

Происходит задвоение одинаковых команд в лог файле (происходит только при записи в лог файл)
Наблюдение: задвоение связано с тем, что какая-то часть информации остается в лог файле при перезаписи

Посторонние символы %20 в строке запроса
Наблюдение: посторноние символы присутствуют не всегда. Не во всех установках (ПВ-2.5, ПВ-2.6 часто)

в файле schwdule.py функция runschedule() вызывает сама себя. Разобраться с этим



